Например, стоимость подписки на полгода на електронную версию журнала "Вісник Вищого адміністративного суду України"  – всего 42 грн.  вместо 84 грн .

А, например, стоимость подписки на полгода на електронную версию журнала "Бюлетень законодавства і юридичної практики України"  – всего 165,42 грн.  вместо 330,84 грн .




Например, подписавшись на три месяца на електронную версию журнала "Вісник Вищого адміністративного суду України"  всего за 42 грн. – Вы будете получать издания за полгода (а без акции это стоит 84 грн.). Т.е. Вы секономите 42 грн.!

А подписавшись на три месяца на електронную версию журнала "Бюлетень законодавства і юридичної практики України" 

 всего за 165,42 грн. – Вы будете получать издание за полгода (а без акции это стоит 330,84 грн.). Т.е. Вы секономите 165,42 грн.!

У нас много юридических журналов, а также газета "Юридичний вісник України". Вы сможете подписаться на любой из них на печатный или електроный вариант. Всех их Вы увидите на нашем сайте http://pressa.yurincom.com/ 
Выбирайте на ваш вкус!

Поспешите  – действие акции заканчивается уже 30.09.2016 г. в 12:00! 



Теми, які будуть на обкладинці журналу "Українська юстиція":

- Людина і юстиція
- Правова освіта і виховання
- Безоплатна правова допомога
- Роз'яснення і юридичні консультації
- Реєстраційні провадження
- Виконавчі провадження
- Захист персональних даних
- Пенітенціарна політика
- Архівна справа


Анотація:
Журнал популяризує юридичні знання, сприяє захисту прав, інформує про діяльність органів юстиції, проведення семінарів, тренінгів, конференцій, висвітлює особливості реєстрації юр. та фізичних осіб-підприємців, партій, ЗМІ, прав на нерухоме майно тощо
Обсяг – до         сторінок. 
Періодичність виходу – 1 раз на місяць.
Формат 70х100/16.
Передплатний індекс – 97731.
Вартість передплати – 63,76 грн. на місяць
